एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪आश्रय देने वाला कोई नहीं बचा♪
♪कोई रास्ता नहीं, भागने की कोई जगह नहीं♪
♪आँसू मेरी आँखों में ही रोक लिए गए♪
♪मैं हवा और समय के विरुद्ध दौड़ता हूँ♪
♪प्यार किया और खो दिया, पछतावा बना रहता है♪
♪लेकिन आँसू हल्की बारिश की तरह गिरते हैं♪
♪मैं मजबूती से ऊपर देखता हूँ, मैं गर्व से बढ़ता हूँ♪
♪दिल खोलकर जीवन जीना♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
=ड्रैगन राजा का फरमान=
=एपिसोड 27=
(युद्ध देवता का हॉल)
क्या चल रहा है?
चू मोशांग,
आप वापस आ गए हैं।
यह ड्रैगन भगवान है.
उन्होंने अपनी शक्ति मुझे सौंप दी।
ऐसा लगता है कि ड्रैगन भगवान
और वुजिंग संत भी पहले से ही जानते हैं
कि इसकी कोई ज़रूरत नहीं है
हमारे बीच एक प्रतिज्ञा के लिए।
(युद्ध देवता का हॉल)
अभी क्या हुआ?
मुझे युवा मास्टर का आभास हो रहा है।
उसने अवश्य ही अपने आप को बचाने का कोई रास्ता ढूंढ लिया होगा।
चल दर।
(पाताल लोक के राक्षस
मुझे हानि नहीं पहुंचा सकते।)
(अगर संभव हो तो,)
(मैं सचमुच चाहता हूं कि मैं भी आपके जैसा बन सकूं)
(और सहस्राब्दियों तक जीवित रहें,)
(इस भूमि की रक्षा)
(और हम सब कुछ संजोते हैं।)
(मानव जीवन छोटा है,)
(लेकिन हमारे बच्चे ऐसा करेंगे)
(मृत्यु लोक, पवित्र स्थान
और सभी जीवित प्राणियों की रक्षा करें)
(हमारे स्थान पर)
(ड्रेगन, मेरी आज्ञा का पालन करो।)
(यदि नश्वर क्षेत्र
और अभयारण्य को फिर से आपदा का सामना करना पड़े,)
(ड्रेगन को एक मानव ढूंढना होगा)
(ठीक वुजिंग संत की तरह)
(एक दूसरे पर भरोसा रखें.)
(एकजुट होकर लड़ो.)
(तभी आप
दुनिया के सभी जीवन की रक्षा कर सकते हैं।)
तो ड्रैगन भगवान
और पहली वुजिंग संत
सिर्फ़ दोस्त नहीं थे
या साथी-इन-आर्म्स.
वे प्रेमी भी थे।
यही कारण है कि ड्रैगन भगवान
और वुजिंग संत
सिर्फ़ एक दूसरे से शादी नहीं की
बल्कि सभी की जान भी बचाई।
ज़िलोउ, इसका मतलब है
आप मेरी सच्ची वुजिंग संत हैं।
आपने मेरा मार्गदर्शन किया
सच्चे ड्रैगन राजा के फरमान के लिए।
(स्वर्ग-पृथ्वी हॉल)
ली यान,
हमने ज़िलोउ को बुलाया है,
लेकिन अब हमें बाहर रखा गया है।
झिलोउ अभी भी अंदर है.
जान पड़ता है
हम केवल समय के लिए ही विलंब कर सकते हैं।
(स्वर्ग-पृथ्वी हॉल)
ओह।
आज क्या हुआ?
वह युवा प्रभु जो हमेशा
मुझे नीची नज़र से देखता था
वास्तव में युद्ध भगवान के हॉल के बाहर मेरे लिए इंतजार करेंगे ।
आप अभयारण्य के लिए रवाना हो रहे हैं.
आपके भाई के रूप में,
मुझे तुम्हें विदा करना है।
यह हुई ना बात।
एक बुद्धिमान व्यक्ति प्रवाह के साथ चलता है।
एक बार जब मैंने अभयारण्य में शादी कर ली,
मैं वुजिंग की उपेक्षा नहीं करूंगा।
तब भी तुम्हें मुझ पर निर्भर रहना पड़ेगा।
आप अभी तक ड्रैगन रानी नहीं हैं,
और आपने माँ को बंद कर दिया है,
उसे दीर्घायु हॉल में अलग-थलग कर दिया गया।
हम अपनी आशा कैसे रख सकते हैं?
आपकी महारानी की विनम्र देखभाल में?
माँ अपने कमरे से बाहर नहीं जाना चाहती
क्योंकि वह अन्य लोगों को देखना नहीं चाहती ।
हाँ।
वह इतने महत्वपूर्ण कार्यक्रम में भी नहीं आएगी ।
वह हमेशा से ही बहुत मजबूत और महत्वाकांक्षी रही है ।
वह निश्चित रूप से पूरी तरह से आगे बढ़ गई है
ताकि आप अभयारण्य में प्रवेश कर सकें.
क्या तुम अब भी मुझे रोकना चाहते हो?
पवित्रस्थान के लोगों से मिलने से?
मत भूलना,
युवा प्रभु.
तुम्हें दखल देने का कोई अधिकार नहीं है.
आप ऐसे बोलते हैं जैसे कि आप करते हैं।
मैं वुजिंग संत हूं।
आज मुझे ताज पहनाने से कौन रोक सकता है ?
पुरुषो!
फेंग ज़िलौ?
तुम यहां क्यों हो?
आपको क्या लगता है?
हमें क्या करना चाहिए?
यह सच है.
आपके भाग्य से मुझे क्या सरोकार है?
आज,
नी रोंगज़ी मुझे
वुजिंग संत का युद्ध वस्त्र देने जा रहे हैं
और मुझे रानी का ताज पहनाओ।
राजकुमार ज़ी आ गए हैं
वुजिंग संत के लिए युद्ध वस्त्र के साथ !
फेंग ज़िलौ?
क्या?
क्या आपको लगता है कि आप कुछ भी बदल सकते हैं?
अभी आकर?
क्या आप इस बात से डरते हैं
कि कुछ गलत हो सकता है?
मोशांग, हर बार जब तुम प्रकट होते हो,
यह हमेशा एक आश्चर्य की बात है.
युवा मास्टर,
मृत्यु पर विजय पाने के लिए बधाई।
यह भी खूब रही!
यदि महाराज को इसकी जानकारी हो,
वह बहुत खुश होगा.
युवा मास्टर,
हम ड्रैगन राजा के आदेश पर यहां हैं
युद्ध देवता का वस्त्र वुजिंग तक पहुँचाने के लिए।
शादी कल होगी.
राजकुमार ज़ी
राजकुमारी लिलुओ का अभयारण्य में स्वागत है।
चूँकि आप यहाँ सुरक्षित और स्वस्थ हैं,
फिर दूल्हे
इस विवाह का...
श्वेत दूत,
वुजिंग संत से विवाह करने वाला
अब मैं हूं।
क्या आप स्वयं निर्णय लेंगे?
दूल्हे की अदला-बदली करने के लिए?
वुजिंग संत से विवाह करने वाला
हमेशा से राजकुमार शांग रहे हैं।
आपको बदल दिया गया
केवल इसलिए कि राजकुमार शांग मर रहा था।
अच्छा।
मेरा मानना ​​है कि यह कोई ग़लतफ़हमी है।
मैंने तुम्हें कहा है।
मैं लिलुओ से शादी नहीं करूंगी,
और मैं अभयारण्य के किसी भी व्यक्ति को
उससे शादी करने से रोकूंगा।
मैं यहाँ हूँ
किसी भी बात पर नी रोंगज़ी से झगड़ा न करें ।
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं पहले से ही ड्रैगन राजा के आदेश का सही अर्थ जानता हूं ।
एक ड्रैगन और एक वुजिंग सेंटेस
शादी करने की ज़रूरत नहीं है
अभयारण्य को विनाश से बचाने के लिए।
युवा गुरु, आप सब कुछ बता सकते हैं
महामहिम को वापस अभयारण्य में ले जाया गया।
वुजिंग संत के साथ विवाह के संबंध में ,
हमें इसे आज ही निपटाना होगा।
यह एकमात्र युद्ध वस्त्र है
वुजिंग संत की.
कृपया इसे सुरक्षित रखें.
वुजिंग संत का एकमात्र युद्ध वस्त्र ?
तब फिर क्या होगा
यदि कोई धोखेबाज इसे पहनता है तो?
यह तो बस एक युद्ध पोशाक है।
यह अभी भी इस तथ्य को नहीं बदल सकता
कि मैं वुजिंग संत हूँ।
आदेश प्रसारित करें.
युद्ध पोशाक को कड़ी सुरक्षा में रखें।
कोई भी बाहरी व्यक्ति इसके पास नहीं आ सकता।
कोई गलती नहीं की जाएगी।
हाँ, मेरी महिला.
वुजिंग संत की पोशाक का हस्तांतरण समारोह संपन्न हुआ।
समारोह कल होगा।
हम अभयारण्य में आपकी वापसी की प्रतीक्षा करेंगे ।
ज़िलौ!
युवा मास्टर, आप कैसे हैं?
ज़िलौ,
मैंने सोचा था कि मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देख पाऊंगा।
झिलू.
हम दोनों ठीक हैं.
ठीक है।
ज़िलौ,
मुझे ख़ुशी है कि तुम ठीक हो.
यह ज्यादा समय नहीं लेगा
सच्चाई सामने आ जाएगी.
चिंता के लिए शुक्रिया, युवा स्वामी।
मैं अपनी पत्नी का ख्याल खुद रखूँगा।
महारानी,
आपको ग़लतफहमी हुई है।
मैं केवल झिलोउ का सम्मान करता हूं।
हाँ, युवा मास्टर.
ऐसा लगता है कि आपका भाई आपके विवाह स्थल में करने के पक्ष में नहीं है ।
कल, वह फेंग झिलोउ के साथ मिलकर षड्यंत्र रच सकता है
और आपको धोखा दे सकता है,
आपकी शादी बर्बाद हो रही है.
तुम्हें मेरी आलोचना करने का कोई अधिकार नहीं है।
क्या तुमने नहीं कहा था कि
तुमने चू मोशांग को मार दिया है?
वह यहाँ सुरक्षित और स्वस्थ क्यों है?
क्या तुम मेरे साथ खिलवाड़ कर रहे हो?
तो क्या हुआ अगर वह वापस आ गया?
क्या वह हमारी सगाई तोड़ सकता है?
अब अभयारण्य में कोई भी
मुझे नियंत्रित नहीं कर सकता।
परन्तु आप...
यदि कल तुम गलती करने की हिम्मत करोगे,
मैं दयावान नहीं होऊंगा.
महारानी,
चूँकि आपने राजकुमार ज़ी को चुना है,
आपको उसके साथ एकजुट होकर खड़ा होना होगा।
हमें अब
फेंग झिलोउ और यंग लॉर्ड को रोकें
समारोह को बर्बाद करने से बचें।
जहाँ तक राजकुमार शांग का प्रश्न है,
राजकुमार ज़ी उसकी देखभाल करेंगे।
हमें हस्तक्षेप करने की आवश्यकता नहीं है,
न ही हम इसके लिए सक्षम हैं।
मार डालो।
उन सब को मार दो!
महारानी,
कृपया शांत हो जाओ।
अपना धैर्य मत खोइये।
अपना मुंह बंद करें!
♪जंग लगी तलवार
शाम की चमक को भेदती है♪
यहीं पर मैं तुम्हें छोड़ता हूं।
मैं शीघ्र ही अभयारण्य से लौट आऊंगा।
चिंता मत करो।
अब कोई मुझे फिर से चोट नहीं पहुंचा सकता.
♪यादें उठती और गिरती हैं,
क्षणभंगुर धुंध में खो जाती हैं♪
♪सपने में, मैं उसे देखता हूँ
जो बहुत दूर चला गया है♪
♪मेरी दुनिया उलट गई,
और सब कुछ शांत हो गया♪
♪अचानक हवा का झोंका
पेड़ से फूल झटक देता है♪
♪तुम्हारी संकीर्ण आँखों में,
किसकी कृपा चमकती है?♪
♪जब सब कुछ अस्थिर हो जाए, तो
स्वप्न से सत्य को कौन पहचान सकता है?♪
♪ लालसा मेरी भौंहों के बीच अंकित हो जाएगी ♪
♪जैसे रेत उँगलियों से फिसलती है, वैसे ही
तुम पृथ्वी पर घूमने के लिए मुड़ते हो♪
ध्यान से।
मैं आपकी वापसी का इंतजार करूंगा.
शांग,
तुम मुझे यह बताने के लिए ही वापस आए
कि आपने सत्य देखा है
ड्रैगन राजा के फरमान का क्या मतलब है?
फेंग ज़िलौ है
सच्ची वुजिंग संतेस?
क्या यह पर्याप्त नहीं है?
फेंग झिलोउ ने आप पर क्या जादू कर दिया है ?
आप वास्तव में उसके अभिनय के साथ खेलते हैं,
अपनी मौत का नाटक करना
पिता की क्षमा पाने के लिए।
इस तरह, पिताजी
तुम्हें उससे शादी करने के लिए सहमत हो जायेंगे।
मैंने हमेशा ईमानदारी से काम किया है।
मैं किसी योजना से परेशान नहीं होऊंगा।
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करेंगे,
तो हमें सत्य का साक्षी बनना होगा।
ठीक है।
चूंकि आपने कहा था कि फेंग ज़िलौ
वुजिंग सेंटेस हैं
तो फिर अभयारण्य की बाधा
अभी भी कमजोर क्यों हो रही है?
तथ्यों को तोड़-मरोड़ कर पेश न करें।
ड्रैगन राजा का फरमान
कभी भी बाधा को बचाने के बारे में नहीं है
सिर्फ एक शादी से.
आप फेंग झिलोउ के साथ मेरे रिश्ते पर बहुत आपत्ति करते हैं ।
क्या आप ड्रैगन भगवान से डरते हैं?
क्या समारोह में कोई आपका स्वागत नहीं करेगा?
क्या वह ड्रैगन भगवान होगा?
या आप लोग?
राजकुमारी लिलुओ पहले से ही
वुजिंग संत साबित हो चुकी हैं।
उसने मुझे चुना.
मैं अभयारण्य को भी बचाऊंगा,
तो मैं ऐसा क्यों नहीं कर सकता?
आपने फेंग झिलोउ को चुना है और
ड्रैगन राजा के सिंहासन को त्याग दिया है।
अब तथ्यों को तोड़-मरोड़ कर कौन पेश कर रहा है?
उस मामले में,
कल वुजिंग के युद्ध देवता हॉल में,
शादी
लिलुओ और ज़ी का रिश्ता हमेशा की तरह चलता रहेगा।
मैं तुम्हें फेंग झिलोउ से शादी करने की अनुमति दूँगा,
लेकिन आप ड्रैगन किंग के आदेश को पूरा होने में बाधा नहीं डाल सकते ।
ठीक है,
लेकिन मैं अनुरोध करता हूं कि झिलू और मैं
कल समारोह में उपस्थित रहूँगा।
आपका हमेशाँ स्वागत है।
पिता,
मैं केवल यही चाहता हूँ कि आप जानें
कि मैं समझौता कर रहा हूँ
सिर्फ झिलोउ के साथ रहने के लिए नहीं।
हमारा रिश्ता
हमेशा से हमारी पसंद रही है।
एक दिन तुम समझ जाओगे.
अभयारण्य
अपनी मूर्खता की कीमत चुकानी पड़ेगी
और अहंकार.
युवा प्रभु,
क्या सचमुच आश्वस्त हैं
कि आप लिलुओ और ली यू की योजना का पर्दाफाश करेंगे
कल समारोह में?
कल, मैं समारोह में भाग लूंगा
वुजिंग सिटी लॉर्ड के रूप में।
मैं अपनी माँ, पवित्र स्थान और पूरी दुनिया को बताऊँगा
मेरी माँ का आत्म-आरोप का फरमान,
लिलुओ और मैं।
लेकिन एक आत्म-आरोप का फरमान
इसका मतलब है कि आप सबकुछ खो देंगे.
मेरे पास पहले से ही वह चीज है जो सबसे कीमती है।
एक बार सब कुछ ख़त्म हो जाए,
आप पुनः नगर के स्वामी बन जायेंगे।
ज़िलौ,
आप जैसी संत महिला के साथ,
भले ही राक्षस आक्रमण करें,
सभी जातियाँ वास्तव में एकजुट होंगी
आपके नेतृत्व में.
फेंग मनोर में पले-बढ़े,
मैं तो बस एक हारा हुआ इंसान हूँ
जिस पर हर कोई हमला करता है।
मैंने एक बार भी नहीं सोचा
मैं वुजिंग संत हो सकती हूं।
नगर स्वामी होने के नाते....
बचपन में मेरा सपना था
वुजिंग में स्थानांतरित होने के लिए
और अपना नाम बनाऊँगा।
लेकिन जब मैं वास्तव में यहाँ हूँ,
मुझे एहसास है
कि अब मेरे लिए कुछ भी मायने नहीं रखता.
मैंने
अपने जीवन का सच्चा अर्थ पहले ही पा लिया है।
अपने प्रेमी के साथ एक होकर लड़ना
और दुनिया में सभी जीवन की रक्षा करना
अब यही मेरी एकमात्र इच्छा है।
इसका स्टेटस से कोई लेना-देना नहीं है।
यह वास्तव में सबसे अच्छा है
वुजिंग के लिए एक नगर स्वामी होना
जो कर्तव्यपरायण है और अपने लोगों से प्रेम करता है
आप की तरह।
ज़िलौ!
बुरी खबर!
हम यू को औषधालय में नहीं ढूंढ पा रहे हैं!
♪जैसे पंखुड़ियाँ गिरती हैं, बादलों के साथ चली जाती हैं♪
♪जैसे खुले आसमान में तारे जल्दी फीके पड़ जाते हैं♪
♪
शाम की धुंध में धीरे-धीरे पिघलते बर्फ के टुकड़ों की तरह♪
♪जैसे तुम्हारी क्षणिक झलक
जिसने मुझे एक संक्षिप्त स्वप्न का अनुग्रह दिया♪
♪
जंगली घास में टिमटिमाते जुगनू की तरह, क्षणभंगुर प्रकाश♪
♪शाम की हवा की तरह
जो गोधूलि में मुलायम बालों को हिलाती है♪
♪क्षणभंगुर विचारों की तरह
जो उमड़ते हैं और फिर शांत हो जाते हैं♪
♪संयोगवश मुलाकातें फीकी पड़ जाती हैं,
पीछे रह जाते हैं सिर्फ़ खाली कमरे♪
♪तुम एक ऐसी लहर लेकर आए
जिसने एक जंगली, बेचैन समुद्र को हिला दिया♪
♪पंख की तरह हल्का,
फिर भी इसने मेरे अंदर एक गहरा द्वीप डुबो दिया♪
♪उस एक पल में,
जीवन की पकड़ मैं न तोड़ सका, न ही झुका सका♪
♪मुझे यादों में खोया हुआ छोड़ कर,
छोटी और धुंधली होती हुई♪